
<leader>cr -> 

Código

<leader>co -> Añade los imports necesarios al código
<leader>cr -> Renombra una función o variable, o lo que sea en TODO el proyecto, para que todo funcione de locos
<leader>B -> Busca líneas en el archivo, saliendo un menú abajo todo guapo y piola, que muestra todas las coincidencias y puedes ir ahí en un pincho
<leader>sB -> Hace un GREP en los buffers abiertos
<leader>si -> Permite buscar y saltar rápidamente entre funciones, con mayúsculas es en todo el proyecto

Pasos prohibido

Control + o -> Te mueve hacía atrás en los saltos, puede moverte incluso entre buffers. IMPORTANTE USAR ESTO.
Control + i -> Te mueve hacía delante en los saltos, puede moverte incluso entre buffers. IMPORTANTE USAR ESTO.

Nvim.surround

ñsiwf -> Permite escribir algo que envolverá entre paréntesis a la palabra seleccionada

Márcas

mA -> Con las marcas globales se puede abrir un archivo al instante
ma -> Las marcas locales también son útiles en archivos largos

delete marks! -> Borra todas las marcas del archivo
delm a-z -> Borra grupo de marcas
